شكولاته ساخنة!
شكولاته ساخنة.
شكولاته ساخنة؟
الجو بارد بالخارج.
أنا سوف أقول.
واحده لي!
الجو بارد بما يكفي ليكون مغريًا.
أجل إنها كذلك.
لا أستطيع أن أعرف ما إذا كان الوقت متأخرًا حقًا
أو مبكرًا الآن أيضًا.
شكولاته ساخنة.
سآخذ فنجان.
2.50.
ها أنت ذا.
لدي بعض الأحياء هنا في مكان ما.
أقبل الإكراميات إذا كنت تريد التقريب.
هنا ، لقد قمت بتغطيتك.
سآخذ فنجانًا أيضًا.
شكرًا.
شكرًا لك.
نعم ، إنها مجرد بضعة أرباع.
لا يزال هذا موضع تقدير.
اختيار المحفظة مثير للاهتمام.
يجعلني أبدو مثل طفل صغير ، أليس كذلك؟
أعني من لا يحب الديناصورات؟
ستندهشون ، لكنهم المفضلون لدي.
شكولاته ساخنة!
هل تفعل هذا كل عام ، التسوق يوم الجمعة الأسود؟
أوه لا ، لا ، لا ، لا.
إذا كان لدي طريقي ، كنت لا أزال في PJ الخاص بي.
إذن ما الذي على قائمتك لإخراجك من البرد؟
تقريبا كل شيء تريده ابنة أخي.
كانت أخت زوجي تشعرني بالذنب للمجيء.
آه.
هل هي تتدلى لقب العمة المفضل؟
لا ، أنا العمة الوحيدة ، لذا.
أوه ، لذلك لا داعي.
وماذا عنك؟
ما الذي أخرجك إلى هنا؟
حسنًا ، أخي وزوجته يراقبان ابنتي
حتى أتمكن من التسوق بدونها.
أوه ، هذا لطيف منهم.
أجل ، انفصلنا أنا ووالدتها منذ سنوات.
لذلك فإن المساعدة الإضافية موضع تقدير دائمًا.
حسنًا ، تأكد من قيامك بعمل جيد لإخفاء الهدايا.
وإلا فسيكون كل شيء من أجل لا شيء.
حسنًا ، لم تجد بعد المكان الذي أخبأ فيه هداياها.
هل بدأت التسوق في عيد الميلاد على الإطلاق؟
شورت رياضي لأخي.
هل هذا يحتسب؟
ليس صحيحا.
نعم.
في هذه الحالة ، لا يزال لدي الكثير لأحصل عليه.
حسنًا ، تأكد من إعطاء الأولوية لما تختاره أولاً ،
كما تعلم ، استنادًا إلى ما يُرجح بيعه.
على الأقل هذا ما تقوله لي زوجة أخي دائمًا.
نعم سأفعل.
سيداتي وسادتي،
سنفتح المتجر للحظات.
يرجى التحلي بالصبر ودخول المتجر
بطريقة لطيفة ومنظمة.
شكرًا لك.
إنهم ينفتحون مبكرًا.
يبدو مثله.
حسنًا ، حظًا سعيدًا بالتسوق.
شكرًا.
أنت أيضاً.
عيد ميلاد مجيد.
عفواً ، هل تعرف أين--
آسف.
كل مخزوننا موجود هنا.
أوه ، مهلا.
أين وجدت هذه؟
هذا لي.
تمام.
ها أنت ذا.
اجازة سعيدة.
شكرًا لك.
التالي.
كنت على حق.
نفذ.
أوه لا.
ما الذي كنت تبحث عنه؟
كان هذا الشيء الدمية في قائمة ابنتي.
كان يجب أن أذهب لذلك أولاً.
مم ، أنا آسف.
انتظر ثانية.
هل كان هذا هو؟
نعم.
كانت هذه شعبية كبيرة هذا العام.
أنا أعرف.
هنا.
أوه ، لا ، لا ، لا.
ذلك لك.
إنهم لابنة أختك.
لدي قائمة طويلة من الهدايا الأخرى لها حقًا.
لذلك لا تقلق.
آه ، لم أستطع.
خذها حقًا.
هل أنت واثق؟
نعم.
بكم أنا مدين لك؟
لا تقلق بشأن ذلك.
لا أستطيع أن أقلق بشأنه.
أولا الشوكولاته الساخنة ، والآن هذا.
ليس بالأمر الجلل.
هل يمكنني على الأقل شراء وجبة الإفطار لك؟
يوجد عشاء قريب يفتح على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع.
حسنا.
أنا ثيو.
كيم.
لذا فإن زميلتي في السكن ستنصب هذه الخيمة فوق سريرها
وأود الدخول إلى هناك وتثبيته ، مثل كل الوقت.
ما هو السبب ، مثل رهاب الخلاء ، رهاب الخلاء؟
حسنًا ، هذا ما اعتقدته في البداية ، لكن لا.
اتضح أن الخجل.
هل حقا؟
شكرًا لك.
تتحدى.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.
نعم.
أعتقد أن مشاركة غرفة في الكلية أخافتها.
لكن الجنون كان ،
هل لم أكن أعرف أبدًا ما إذا كانت هناك أم لا.
كانت هناك ليلة واحدة ، كان الوقت يتأخر
وكنت قلقة من أنها لم تعد بعد.
ثم فجأة خرجت من الخيمة.
هل أخافك حتى الموت؟
تقريبا!
لكن هل تريد أن تعرف الجزء المضحك؟
أوه ، لا تجعلني معلقة.
هي أخت زوجي الآن.
رقم.
جاء أخي للزيارة وقاموا بضربها تمامًا.
خرجت من خيمتها ثم خرجت من قوقعتها.
من المثير للدهشة أنها أكثر شخص منفتح الآن.
لكن الخبر السار ،
وضعت الخيمة بعيداً عندما خطبتهم.
لذلك لا توجد خيمة سرير بحجم كينغ في سجل زفافهم.
لا لحسن الحظ.
فهل هي من ذنبك بخروجك اليوم؟
واحد.
من المحتمل أنها تشتري بعض المتاجر الأخرى في جميع أنحاء المدينة.
التسوق جزء كبير من عطلة نهاية الأسبوع لعيد الشكر لها.
ماذا عنك؟
ماذا تفضل أن تفعل اليوم؟
تزيين شجرة عيد الميلاد الخاصة بي.
ربما تصحيح بعض الأوراق لمجرد البقاء في الصدارة.
معلم؟
نعم.
لكن بدل من ذلك،
سأقضي الوقت في منزل والدي.
لا شيء مثير حقا.
نحن سوف.
سوف أقضي معظم عطلة نهاية الأسبوع
بناء أفضل منزل ممكن من خبز الزنجبيل.
أوه ، هوايتك أم ابنتك؟
كلاهما.
في العام الماضي دخلنا هذه المسابقة في متحف سيتي للفنون
وقد كانت ضربة ناجحة
أنها ترسم بالفعل ما تريد القيام به هذا العام.
حسنًا ، هذا يبدو--
فوضوي.
كنت سأقول المرح.
هذا ايضا.
نعم ، أنا متأكد من أنها ستكون جاهزة للقفز إليها
حالما نعود للمنزل.
لكنني آمل حقًا أن أقنعها بمشاهدة فيلم
حتى أتمكن من تعويض بعض النوم.
آه.
استراتيجية جيدة.
نعم.
إذن كيف تبدو ابنتك؟
آه ، عمرها تسع سنوات.
ذكي.
وهي تعرف ذلك.
مبدع ، مؤذ بطريقة ممتعة.
هي تجعلني اضحك كثيرا
إنها دائما فضولية.
حسنا هذا جيد.
يعتمد على.
لديها ميل للتجول.
نعم.
لقد مررت ببعض اللحظات التي توقفت فيها عن فقدانها في المتاجر.
شكرا على الفطور.
على الرحب والسعة.
إذن ماذا لديك في قائمتك؟
الحلي؟
أوه ، حسنًا ، لقد كسرت واحدة من شجرة أمي العام الماضي.
مخجل.
كنت أساعد في وضع كل شيء بعيدًا
ولا أعتقد أنها لاحظت ذلك حقًا.
ربما يجب أن تحصل عليها بديلاً.
حسنًا ، لقد كان كلبًا ، على ما أعتقد.
أي نوع من الكلاب؟
ليس لدي أي فكرة ، لكن هذا يبدو قريبًا بدرجة كافية.
أوه.
مرحبًا ، هذا مثالي لك.
لدي هذا بالفعل بالفعل.
انت ترغب.
لكن اختيار جيد.
أوه ، انتظر.
سأحضره لابنة أخي.
لذلك سوف تفكر في خالتها كل عام.
لطيف - جيد.
ولك--
دعنا نرى ، يجب أن نحصل على شيء--
هاه!
مذا عن هذه؟
منازل خبز الزنجبيل التي نصنعها ليست بهذه الهوى.
آه ، لكنها مثالية.
أوه ، ليس عليك شرائه.
لا لا لا.
أريد أن.
هذا فقط ما تحتاجه شجرتى.
♪ هناك جلجل في الهواء
♪ شعور فالالة في كل مكان
♪ إنه أفضل وقت في السنة
♪ متى كنت هنا
♪ لذا دعها تثلج ثلج ثلج
♪ حتى نتمكن من البقاء في المنزل
♪ حصلت على الشجرة
تقوم بربط الأضواء
أحضروا المشاغبين
♪ لقد حصلت على الجميل
♪ سأعلق ملكة جمال
♪ لذا أحضر قبلة
♪ حبيبي أنت سعيد في كل عيد ميلاد ♪
♪ في الجزء العلوي من قائمة أمنياتي ، مرحباً ، مرحباً
♪ أنتِ سعيدة في عطلتي
هذا لطيف.
أعني وسيم.
هذا يبدو لطيف.
♪ أنتِ سعيدة في عطلتي
حسنًا ، أعتقد أنني مستعد للخروج من البرد.
أنا أيضاً.
ماذا عن هذه؟
شكرًا.
هناك نوع من الإحباط حول كل هذا.
أليس هناك؟
كيف تعني هذا؟
أعني ، اذهب واحصل على قائمة أمنياتي من المتجر.
لا سحر ولا فكر ولا اخلاص.
أرى وجهة نظرك.
أنا إلى حد ما من غرينش ، أليس كذلك؟
لا ، أعتقد أن عيد الميلاد يمكن أن يشعر بذلك.
ولكن؟
أعتقد أنه يجعلك تبحث عن طرق
لإضافة السحر مرة أخرى.
حسنًا ، وأنت تفعل ذلك كيف؟
حسنًا ، ربما مثل التقاليد ،
أو مجرد قضاء الوقت معًا.
أعتقد أن أمي تصر على الذهاب لمشاهدة أغنية "A Christmas Carol"
المسرحية.
نذهب كل عام في عطلة نهاية الأسبوع قبل عيد الميلاد.
نرى؟
مثال جيد.
أوه ، هل تكره ذلك؟
لا ، أعتقد أن ذلك يثير حماستي لقضاء العطلات ،
لكن أوه ، المفضل لدي هو ليلة عيد الميلاد.
نذهب كل عام إلى هذه القرية التي تحمل طابع عيد الميلاد
من أجل وداع سانتا.
هل سبق لك؟
رقم.
يجب.
إنها هذه القرية الجذابة مع كل هذه المباني المختلفة
وأنشطة عيد الميلاد والطعام.
وبالطبع يترك بابا نويل والجميع يهتف ويلوح.
ابنة أخي تحبه.
انها--
إنه ، حسنًا ، إنه سحري.
رائع.
هذا رائع.
إذن ماذا تفعل غير إبداعات الزنجبيل؟
لدينا بعض المعسكرات الملحمية تحت شجرة عيد الميلاد.
رائع.
قصص عيد الميلاد في وقت النوم.
نفعل هذا 12 يومًا في عيد الميلاد
حيث ترسل مثل هدية أو علاج
لشخص جديد كل يوم ونقدم وجبات الطعام في الملجأ.
اوه هذا لطيف.
أوه والتزلج ، بالطبع.
إذن ماذا تفعل إذا لم يكن هناك ثلوج كافية؟
حجب الجليد.
ماذا؟
نعم.
إنه هذا الشيء الذي تعلمته في الكلية.
تشتري كتلة ثلج من متجر البقالة ،
ضع عليها بطانية للجلوس عليها.
وثم--
لم اسمع بهذا من قبل.
عليك بتجريبه.
أنا متأكد من أن ابنتك تحبه.
يحب كل ذلك.
يبدو--
يبدو مثاليا.
أنا آسف.
أوه ، لدي شيء آخر في قائمتي.
نعم.
أعني ، عظيم.
سآخذها بسرعة حقيقية.
تمام.
حسنًا ، ثيو.
هذا هو الجزء الذي تطلب منه الخروج منه.
ليست صفقة كبيرة.
فقط--
يا.
فقط ، هل تريد الذهاب لتناول الغداء
في ست ساعات أخرى؟
تمام.
مهلا ، هل تريد أن تأتي للتحقق من منزل الزنجبيل الخاص بي؟
هذا يبدو سطحي حقا.
كيم!
يتبع؟
يتبع!
حسنًا ، لا داعي للذعر.
يرجى توخي الحذر أثناء التنقل.
أنا متأكد من أن الطاقة ستعود قريبًا.
أوه ، معذرة.
آسف.
سجلاتنا معطلة لذلك لا يمكننا معالجة أي مبيعات.
شكرا لتفهمك.
حسنا.
يتبع؟
مهلا ، هل يمكن لشخص ما أن يلتقط كل هذه الإعلانات من فضلك؟
بيل ، عزيزي ، هناك كريمة مخفوقة في الثلاجة أيضًا.
آه ، بقايا طعام عيد الشكر.
أُفضله.
هل أنتم جائعون كلكم؟
أمي ، نحن لم نستوعب عيد الشكر بالكامل حتى الآن.
نعم.
لكن كل هذا التسوق الذي قمت به يبني شهيتك.
مهلا ، هل ميا موجودة؟
نعم.
اغلق عينيك.
لدي الكثير من الهدايا لك.
أين هم؟
هم في سيارتي.
أردت فقط أن أجعلك متحمسًا.
أوه.
نحن نهزمك في المنزل.
أوه ، لقد استغرقت وقتًا أطول قليلاً.
هل حصلت على كل شيء قمت بتدويره في الإعلانات؟
كان ذلك سيشمل كل لعبة لـ Mia
وفراغ هي علامة.
لا أعتقد أنها كانت تعرف ما كان عليه ، لكنه كان ورديًا.
لم يمض وقت طويل منذ أن كنت تتدفق
فوق كل تلك الإعلانات أيضًا ، جلين.
كان هذا كيم في الواقع.
كان لديك علامة ملونة خاصة بك
حتى لا يختلط ما تريد مع اختياراتي.
كان عمري 13 عامًا.
هل استخدمت علامة خضراء هذا العام؟
لأنني أرى الكثير من الدوائر هنا.
يكفي أنتما الاثنان.
بخير.
أوه ، فطيرة بقايا.
إنه لأمر مؤسف أنه لم يكن لدينا حفلة أكبر هذا العام.
هل سمعت من زاك على الإطلاق؟
ليس منذ أن انفصلنا وهذا يعمل بالنسبة لي.
إلى جانب ذلك ، لست مميزًا بما يكفي وحدي؟
بالطبع.
رقم.
فاتنة.
إنه ليس خطأ كيم حقًا
لم يكن يريد مستقبلًا معًا.
بالطبع لا.
شكرًا لك.
لا أعلم.
كان رجلا مميزا جدا بالرغم من ذلك.
مرحبًا!
ش.
أين هنتر وكلاريسا؟
نائم.
أوه.
مجالسة أطفال رائعة.
هل أحضرت لي الكثير من الهدايا؟
لا شيء على الإطلاق.
من هناك؟
يتبع؟
نعم.
صباح.
أجل إنها كذلك.
اشلي هل انت جائعه؟
أعتقد أن كلاريسا ستعمل الفطائر.
كلاريسا!
او كلا كلا.
لا تهتم.
أنت بخير ، أليس كذلك يا أشلي؟
ليس هناك مشكلة.
أنا متأكد من أنك جائع.
الى جانب ذلك ، أخت كلاريسا قادمة لتناول الإفطار.
شارون؟
هل ما زالت كلاريسا تحاول أن تضعني معها؟
أوه ، ما هو السوء في ذلك؟
هل ستقدر ذلك إذا انعكست مواقفنا؟
إيه.
في الواقع ، قابلت شخصًا ما الليلة الماضية.
هل حقا؟
نعم.
ذلك رائع.
متى سوف تراها مرة أخرى؟
لم أحصل على رقمها.
ثيو ، تعال.
يا ثيو.
مرحبًا كلاريسا.
كيف كان آشلي بالنسبة لك؟
ملاك.
بالطبع.
في أي وقت تريد منا مجالسة الأطفال نحن هنا.
شكرًا لك.
حقيقي لذلك.
نحن نعني ذلك.
يمكن أن تكون ممارسة جيدة بالنسبة لنا.
ما أنت--
كانوا يتوقعون!
تهانينا.
شكرًا.
أوه ، سيكون لديك ابنة عم ، أشلي.
هل هي بنت؟
لا نعرف بعد.
أوه ، هذا شارون.
فقط اذهب معها.
اذهب مع ماذا؟
لا شئ.
إذا كانت فتاة ، فعليك تسمية اسمها Ashlyn.
أشلين وآشلي؟
أنا متأكد من أن الجدة لن تجد هذا مربكًا على الإطلاق.
أوه لا.
صباح.
لقد اتيت في الوقت المناسب.
هل هو هنا؟
كيف ابدو؟
رائعة.
تعال وساعدني في صنع الفطائر.
أنا دائما أحرقهم.
فقط امسك الشيء الزعنفة
ويبدو أنك تعرف ما تفعله
وسوف أتعامل مع الباقي.
صباح الخير.
يا.
يا شارون.
مرحبًا ثيو.
حسنًا ، حان الوقت لوضع ذلك بعيدًا.
لكنني لم أتمكن من الوصول إلى الحد الزمني الخاص بي.
ثم احفظ البعض لوقت لاحق اليوم إذن.
هيا.
أوه ، شارون.
هناك بعض الألبان في الثلاجة.
كيف كان عيد الشكر لكم جميعا؟
كان عظيما.
كان لدينا وليمة مع أمي.
كيف حالها؟
أوه ، جيد ، جيد.
كما تعلم ، كما هو الحال دائما.
انتظر ، هل أخبرت أمي عن الطفل؟
فعلتُ.
نعم.
آسف لآخر من يعلم.
أفضل مني منها.
كيف كانت متحمسة؟
جداً.
جيد.
إذاً (ثيو) ، هل نحضر لك عيد الميلاد هذا العام؟
أعني أنت وآشلي بجانب العائلة؟
آه ، كما تعلم ، ستكون أمي وحيدة تمامًا ، لذلك أنا--
في الواقع دعوت أمي للحضور.
رائعة.
سنكون جميعًا معًا بعد ذلك.
يبدو وكأنه.
ادخل!
انت مستيقظ!
بالكاد.
ما كل هذا؟
هدايا لميا وغلين ووالديك.
هل من المقبول أن أخبأهم هنا؟
بالتأكيد.
لكن هل حقا بحاجة للقلق بشأن جلين
والداي يتطفلان؟
حسنًا ، أولاً وقبل كل شيء ، لقد ازداد سوء أخيك.
حتى ميا لديها المزيد من ضبط النفس.
وثانيًا ،
يمكننا الحصول على حفلة تغليف هدايا ضخمة قبل عيد الميلاد.
تقصد ليلة كاملة مع شراب البيض ولف الهدايا؟
هذا بالضبط ما أعنيه.
ماذا تفعل؟
أنا أقوم بتدريج أوراق عن العصر الطباشيري.
أي واحدة منها؟
واحد بعد العصر الجوراسي.
يمكنك فقط الانتظار حتى يوم الاثنين.
الكثير للقيام به.
همم.
مرحبًا ، هل انتهى بك الأمر بالحصول على تلك الدمية التي أرادتها ميا؟
أنا--
ممنوع استراق النظر!
ونعم.
في الواقع أعطيته بعيدا.
كيم.
انها حقا تريد تلك الدمية.
يمكنني الحصول على هدية أخرى لميا في قائمتها.
علاوة على ذلك ، قابلت شخصًا يريد بشدة
لابنته
وشعرت أنه كان الشيء الصحيح الذي يجب القيام به.
حسنًا ، متسوقو الجمعة السوداء هم الأسوأ.
إنهم متلاعبون للغاية.
لقد لعبت بشكل صحيح في مخططه.
لم يكن هناك مخطط.
كان لطيفا.
ولم يسأل حتى.
انا عرضت.
من هو هذا الرجل اللطيف؟
يتبع.
ثيو من؟
فقط ثيو.
هل تمسك؟
أجل ، إذا لم أتحرك.
تمام.
أعتقد دقيقة أخرى أو نحو ذلك.
أريد أن أجعله مثل منزل خرافي.
تمام.
لذا مثل تينكر بيل؟
لا ، مثل حديقة السيدة بولمان.
حسنا.
لذا أقزام الحديقة والجنيات.
نعم.
حسنا.
سأبدأ على كرسي ضفدع رائع بعد ذلك.
أوه ، ومقعد النزهة.
حالا.
أوه ، في الواقع لقد حصلت على شيء صغير لنا.
ماذا؟
تا دا!
زخرفة جديدة لشجرتنا.
أنا أحبه.
هل أستطيع حملها؟
نعم.
أوه ، مهلا--
هذا عالق.
تجفيف سريع.
حصلت عليه.
حسنا جيد.
تمام.
هذا كل شيء لهذا اليوم ، ولكن تحذير عادل.
أوراقك المتعمقة على Sauropods مستحقة في أسبوع.
أنا أقدر أي أوراق مبكرة تم تسليمها.
لا يعني ذلك أنه سيحدث ، ولكن مجرد رميها هناك.
حسنا.
هذا هو.
شكرًا لك.
شكرا لك دكتور فينيش.
على الرحب والسعة.
شكرًا لك.
أراك غدا.
أنا لا أعرف لماذا،
لكني أحببتك دائمًا في معطف المختبر.
زاك.
كيف حالك؟
أنا بخير.
ما الذي تفعله هنا؟
كنت اريد ان اراك.
هل هذا حقا عادل؟
لقد انفصلت عني منذ شهور وأنا--
يؤسفني ذلك.
ماذا؟
أعرف ما قلته قبل بضعة أشهر ، لكنني كنت مخطئًا.
قلت إنك لا ترى علاقتنا تسير في أي مكان.
كنت خائفا.
في الأشهر القليلة الماضية ، اشتقت إليك.
أوه ، انتظر.
ليس على الهياكل العظمية من فضلك.
هل حقا؟
اعتقدت أنها ستبدو رائعة نوعًا ما.
نعم ، لكنهم ، كما تعلمون ، هشون نوعًا ما.
شكرًا لك.
حسنا.
وماذا عن هذا؟
هل يمكنني إخراجك مرة أخرى؟
كما تعلم ، ابدأ من جديد.
لا يمكننا محو الماضي فقط ، زاك.
حسنًا ، فلنعد من حيث توقفنا.
لا يمكنني فعل ذلك أيضًا.
مهلا ، لا ، بالتأكيد ليس هناك!
كيم ، من فضلك.
فقط أعطني فرصة أخرى.
يجب أن أعود إلى العمل.
على الأقل تناول العشاء معي.
بخير.
تمام.
سوف أعطيك مكالمة.
نعم؟
نعم.
تمام.
أوه ، ماذا لو نعلق هذه على الدرابزين؟
هل تعرف أين ستبدو هذه رائعة؟
ستيجوسورس في الطابق العلوي.
لا سيما ليس هناك.
رائع.
سأذهب وأزيله.
شكرًا لك.
لا أحب هذا العام.
لقد وضعته وأزلته ثلاث مرات.
إنه فقط ، إنه لا يعمل.
لذا لا تستخدمه.
عليك أن تفعل جارلاند.
حسنًا ، دعنا نشتري بعض Garland الجديد بعد ذلك.
لا.
أنا مصمم على القيام بذلك.
ساعدني هنا.
اعتقدت أنني انتهيت من التزيين عندما تركت العمل.
اسمحوا لي أن أجرب شيئا.
كيف كان العمل اليوم؟
حسنًا ، على ما أظن.
جاء زاك.
أوه؟
أمي ، لا ترفعي آمالك.
آسف.
إذن ماذا يريد؟
كان يريد--
لا أعلم.
ابدأ الأشياء مرة أخرى ، على ما أعتقد.
ماذا أراد تقوله؟
أعتقد أنني وافقت على الذهاب في موعد معه.
لكن هذا رائع.
لكن هذا مفاجئ جدًا منه.
أعني ، لست متفاجئًا على الإطلاق لأنك رائعة.
لكن ما هو شعورك حيال ذلك؟
لست متحمس.
أشعر بتوتر أكثر.
لأنه جرحك من قبل.
نعم.
وهناك شخص آخر.
هنالك؟
نوعا من.
قابلت هذا الرجل في الليلة الماضية للتسوق.
أوه ، الرجل الدمية.
يتبع.
يحب الدمى؟
ماذا؟
رقم!
كان يتسوق لابنته.
أعتقد أنه كان هناك شيء بيني وبيننا--
لا أستطيع التوقف عن التساؤل عنها.
ربما تكون مجرد روح العطلة.
أمي ، هل تقولين ذلك
لأنك تعتقد أن زاك رائع جدًا؟
انه لأمر رائع.
على الرغم من أنني أعتقد أنني بحاجة إلى التحدث إليه بصرامة
حول إغراقك.
أوه ، أنا أكره هذا المصطلح.
لكن كيم ، أنت تعرف زاك ،
بينما مع السيد دول جاي--
يتبع.
كان لديك وقت قصير فقط معه.
لذلك ربما تتذكر الأشياء بطريقة وردية اللون.
نعم ، أعتقد.
لكنه كان--
عندما تحدثنا ، كان كل شيء سهلاً للغاية.
كل كلمة قالها ، شربتها.
لقد جعل قلبي يذوب ، هل تعلم؟
هل هذا منطقي؟
لذا ، لماذا لا تتصل به؟
انفصلنا.
لقد فقدته وليس لدي رقم هاتفه.
أنا لا أعرف حتى اسمه الأخير.
ستقول لي أن أنساه ، أليس كذلك؟
رقم.
هل تريد رؤيته مرة أخرى؟
ثم ابحث عنه.
انا احب ذلك ولكن كيف؟
حسنًا ، قلت إنك تمسكت بكل كلمة ، أليس كذلك؟
ماذا قال؟
لا تسقطها.
أنا لن.
♪ النجوم مشرقة زاهية ♪
لقد كان لدينا الكثير من الإدخالات هذا العام.
أنا فقط مندهش من إبداع الجميع.
لا تمزح.
شيء مذهل.
يا أبي حذرا!
حصلت عليه.
رائع!
حسنًا ، هذا جميل.
استطيع ان اقول لكم عملت بجد على ذلك.
شكرًا لك.
ساعد والدي.
جيد.
حسنًا ، سيتم عرض هذا مع جميع المنازل الأخرى
حتى العام الجديد.
وماذا عن المسابقة؟
سيتم الاتصال بالفائزين في 22 ديسمبر.
هل قمت بتعبئة النموذج حتى نتمكن من الوصول إليك؟
ها هو.
في احسن الاحوال.
حسنًا ، حظًا سعيدًا إذن.
شكرًا لك.
رائع.
انظر إلى ذلك.
الدخان المقدس.
هذا مصنوع من الشوكولاتة النقية.
انظر إلى ذلك.
لا تحاصرني!
هل يمكنني ارتداء الحلي الرائعة؟
فقط إذا حصلت على تلك التي صنعتها.
أوه ، لقد صنعنا واحدة جديدة في المدرسة.
هل حقا؟
دعنا نراه.
أوه أنا أحب ذلك.
أوه لا ، رحلتي الميدانية.
يجب عليك التوقيع على نموذج الإذن هذا.
حسنا.
دعونا نرى.
لا بد لي من تحويل هذا غدا أو لا يمكنني الذهاب.
فهمتك.
وواجبي المنزلي.
انا نسيت.
أستاذي يريد منا أن نفهم
ما يريده آباؤنا لعيد الميلاد.
هل حقا؟
نعم.
إنها تريد أن تجعلها مشكلة مالية للرياضيات.
همم.
دعونا نرى.
ابنة طيبة.
أبي ، تعال.
حسنًا ، الجوارب إذن.
لماذا تقول ذلك دائما؟
لأنه لا يمكنك الحصول على الكثير.
حقًا.
أنا فقط أريد أن أكون مع الأشخاص الذين أحبهم
والإجابة على مسألة حسابية لا تقدر بثمن.
سأقول لها الجوارب بعد ذلك.
رائع.
إنها مجموعة هذا العام تمامًا ، أليس كذلك؟
لم يكن لدي أي فكرة أن الناس أخذوا هذه الأمور على محمل الجد.
نعم بالتأكيد.
لدينا أطفال وكبار
وحتى الخبازين الهواة الذين يشاركون.
رائع.
هل تعرف من صنع كل من هؤلاء؟
نحن نفعل ذلك ، لكنها تظل سرية
لعملية التحكيم وخصوصية الناس بالطبع.
هل هناك أي طريقة يمكن أن تخبرني بها
إذا كان هناك شخص اسمه ثيو
من أحضر بيت خبز الزنجبيل؟
يتبع.
هذا لا يدق الجرس.
واسم من هذا القبيل أعتقد أنني سأتذكره.
لكن سيتم الإعلان عن الفائزين قبل عيد الميلاد مباشرة.
يجب أن تعود بعد ذلك.
تمام.
شكرًا لك.
تبدو جيدة.
يا ثيو.
يا.
وصلنا رسالة من بعض المتاجر.
مرحبًا ، كيف حال طلب رودريغيز هذا؟
رائعة.
أوشك على الإرسال.
جيد.
وأمر كليمنس؟
قليلا وراء.
هذا الرجل غير صبور جدا.
ويريد تثبيته قبل عيد الميلاد.
هل تريد منا العمل الإضافي عليه؟
لا ، سأعتني بها الليلة بنفسي.
حسنا.
بطاقتي الائتمانية.
يا رجل.
عيد ميلاد مجيد.
شكرًا لك.
أهلاً.
تلقيت مكالمة بخصوص بطاقتي الائتمانية هنا ، ثيو هول.
أوه نعم.
آسف ، آسف.
مدفون تحت كومة من الإيصالات.
لقد كان جنونياً.
أراهن.
اندفاع عيد الميلاد.
نعم.
شكرا لإبقائها آمنة.
على الرحب والسعة.
عيد ميلاد مجيد.
مرحبًا ، كنت هنا يوم الجمعة السوداء مع شخص ما
واشترت واحدة من هذه الحلي.
هل هناك أي طريقة يمكنك من خلالها البحث عن اسمها؟
كنت معها ولكن لا تعرف اسمها.
إنه كيم شيء.
لو سمحت.
تمام.
مم.
لا.
لا يمكنني البحث عن معلومات العملاء.
كل شيء مخفي.
أعتقد أنه جزء من الأمن المالي.
الصحيح.
شكرا على كل حال.
نعم.
في الواقع سآخذ هذا.
بالتأكيد.
شكرا لك كيم.
ديناصور؟
أنا أحبه.
لا يمكنك العثور على شيء أقل الفتاة المسترجلة؟
لا.
وإلى جانب ميا تحب هدية عيد الميلاد المبكرة.
أليس كذلك يا ميا؟
هل يمكنني الانفتاح أكثر؟
رقم.
إذاً ، كيف تسير الأمور في خبز الزنجبيل؟
ليس عظيما جدا.
ما زلت أفكر في ما تحدثنا عنه
وأدركت أنه لم يشارك بقدر ما أشارك.
يجعلك تتساءل عما إذا كان البحث عنه خطأ.
ربما كنت أشعر بالملل طوال الليل.
أنا أشك في ذلك.
لكنني على استعداد للمراهنة على أنك تتذكر المزيد
مما تدرك.
هنا.
لنفكر.
ماذا تعرف عنه؟
حسنًا ، نعلم أن اسمه ثيو ولديه ابنة.
إنه مطلق.
يخيم تحت شجرة عيد الميلاد
مع ابنته كل عام.
نحن سوف.
أنا أعرف.
ويتطوعون في ملجأ.
قرف.
هذا الرجل قديس.
تمام.
ماذا بعد؟
تحدث عن والدته وأخيه ،
أخت زوجته.
ولكن بعد ذلك ، قمت بكل الحديث حقًا.
أنا متأكد من أنها ليست سيئة كما تعتقد.
أجل ، لكن ليس لدي ما أذهب إليه هناك.
حسنًا ، أين ستذهب؟
معا يعني.
كنا في مركز التسوق ،
متجر الألعاب ، ولكن بشكل منفصل.
طلب مني الإفطار.
حسنا جيد.
ثم انفصلنا عن حامل الزخرفة والمخزن.
في احسن الاحوال.
كيف كان هذا الكمال.
عد إلى المكان الذي تناولتم فيه الإفطار ،
اسأل عن النادل الذي خدمك ثم اسأله
إذا تذكروا أي شيء عنه
أو إذا كانوا يعرفون من هو.
نفس الشيء مع حامل الزخرفة.
أو آخر متجر قمت بزيارته؟
حسنًا ، كانت الآلات معطلة
لذلك لا يمكن للناس شراء أي شيء حقًا.
أنا على استعداد للمراهنة على أن لديهم لقطات أمنية.
هذا متطرف قليلاً ، أليس كذلك؟
يعتمد على مدى سوء رغبتك في العثور على ثيو.
اعذرني!
احصل على مقعد أينما تريد.
مرحبًا ، في الواقع ، أنا هنا لأتحدث إليكم.
كنت هنا صباح الجمعة السوداء.
آسف.
لا أتذكر أي شخص من وردية عملتي الأخيرة ،
أقل بكثير في ذلك الوقت.
الصحيح.
تمام.
لكني كنت هنا مع هذا الرجل
وتمنيت أن تتعرف عليه.
ربما هو منتظم هنا.
صفه.
اسمه ثيو.
انه طويل.
وسيم.
لقد غمزت له في الواقع.
هاه؟
أنا لا--
أوه ، جلستما هناك؟
نعم.
إنه لطيف.
حسنًا ، أنت تعرفه؟
لا ، لكني أغمز في كل تلك اللطيفة.
الصحيح.
هل رأيته هنا من قبل؟
رقم.
هل أنت واثق؟
كان يعرف هذا المكان.
ربما كان في السابق ،
لكن هذا لا يعني أنه كان خلال وردية.
لا أظن ذلك.
بأي طريقة تعرف اسمه الأخير ،
مثل هل دفع ببطاقته الائتمانية؟
أوه ، أتذكر ، دفع نقدًا ، وترك بقشيشًا جيدًا.
أوه.
آسف.
أحضر لك أي شيء تأكله وأنت هنا؟
رقم.
شكرا على كل حال.
عذرًا ، ليس لدي أي من تلك المعلومات.
مرحبًا.
آسف ، لقد فقدت مسار الوقت.
سأكون هناك.
على الرغم من أن كل ما تراه هنا هو
منذ زمن بعيد ،
لا يزال هناك الكثير لنتعلمه.
ما نفعله هنا هو أننا ندرس أحافير النباتات
والحيوانات لفهم أفضل
كيف كانت الحياة قبل ملايين السنين.
نعم.
هل تحصل على حفر العظام؟
لدي قبل.
وما زلت أفعل ذلك كثيرًا ،
لكن معظم وقتي أقضي هنا أو في هذا المختبر.
انطلق.
ماذا تفضل؟
ديناصور المفضل لدي؟
ترايسيراتوبس.
بالتااكيد.
رغم وجود أنواع أخرى من الديناصورات
في تلك العائلة بميزات مماثلة.
إنهم يطلق عليهم Ceratopsians وهم رائعون جدًا.
نعم.
هل ترى T-Rexes جيدًا؟
يقول والدي أن أفعل ، لكن أمي تقول إنهم لا يفعلون ذلك.
أهلاً.
تريد أن تعرف ديناصور المفضل لدي؟
أفعل.
ما هذا؟
براكيوصوروس.
اختيار جيد.
طلابي يكتبون ورقة عن Brachiosaurus
والصربوديات الأخرى.
كيف يمكنني أن أكون عالم حفريات مثلك؟
حسنًا ، يمكنك دراستها في الكلية ،
مثل هذه الجامعة أو هناك جامعات أخرى
مع برنامج علم الحفريات.
إنه عمل كثير ، لكنه ممتع.
هل تعتقد أنني قد أتمكن من اكتشاف ديناصور جديد؟
يمكن.
أنت لا تعرف أبدًا ما الذي لا يزال متاحًا لنا لنتعلمه.
هل حصلت على ملصق حتى الآن؟
رقم.
هنا.
أنا في ذلك.
المفضلة لديك.
شكرا دكتور -
أوه ، فينيش.
تمام.
وداعا.
يا زاك.
مرحباً ، كيف هو يومك؟
بخير.
يوم رحلة ميدانية ، ولكن على خلاف ذلك المعتاد.
جيد.
هل تحب هؤلاء؟
نعم.
اذا ما الأمر؟
أردت أن أسأل عن العشاء.
كيف حال نهاية هذا الأسبوع؟
أوه ، أنا--
لقد قمت بالفعل بالحجز في مكانك المفضل
ليوم الجمعة والسبت.
أنت أختار.
تمام.
الجمعة إذن.
في احسن الاحوال.
ذاب جندي القصدير إلى كتلة صغيرة.
في اليوم التالي جاء الخادم ونزع الرماد
ووجدت ما تبقى
على شكل قلب صغير من الصفيح.
رائع.
لا أعرف لماذا تحب هذه القصة.
إنه مثل الأكثر كآبة على الإطلاق.
لا ، الجندي الشجاع وراقصة الباليه أيضًا.
كلاهما يحترق أو يذوب.
نعم ، لكنهم يحبون بعضهم البعض.
يفعلون ، هاه.
هل تتحول إلى القليل من الرومانسية الآن؟
قرأت لي كلاريسا "كبرياء وتحامل".
أوه.
أنا آسف جدا.
لا ، لا تكن.
أحبها.
يا بلادي.
تمام.
بسرعة ، أخبرني عن رحلتك الميدانية.
ذهبنا إلى متحف الديناصورات.
كان باردا حقا.
هناك حفريات ضخمة.
أوه ، لقد حصلت على ملصق.
لطيف - جيد.
هل تعتقد أننا يمكن أن نذهب في وقت ما ،
ربما جعله مثل تقليد عيد الميلاد أو شيء من هذا القبيل؟
ربما ، لا يبدو أن كريستماسي.
لقد سمعت بالفعل عن عائلة تذهب
لرؤية مسرحية عيد الميلاد كل عام كتقليد.
ربما يمكننا تجربة ذلك.
نعم.
بالتأكيد.
أهلاً.
هل أنت مستعد للمغادرة؟
أوه لا.
آسف.
لكن لدي طلب غريب.
هل لا تزال لديك لقطات أمنية خاصة بك
من اليوم التالي لعيد الشكر؟
انت محظوظ.
أسبوع آخر وهذه الملفات كانت ستتم أرشفتها.
لا أعرف كيف أجدهم في تلك المرحلة.
تمام.
ما هو الوقت الذي كنت هنا؟
قبل الفجر؟
00 ص.
أوه ، ربما ستة.
هاه.
إذن لدي ساعة قبل ذلك.
أوه ، كنت هنا أثناء انقطاع التيار الكهربائي؟
نعم.
أعتقد أن هذا ربما أفسد الملفات.
قبل ذلك وبعد ذلك عملت بشكل جيد.
لكن مع انقطاع التيار الكهربائي ، لا أعرف ،
ربما ارتفعت وتضررت مقاطع الفيديو
قبل أن يتمكنوا من الادخار حقًا.
أوه.
أجل ، أنا آسف لذلك.
حظا سعيدا بالرغم من ذلك.
حسنًا ، شكرًا على المحاولة.
نعم.
أوه ، مهلا.
في حال لم تجده.
أنا دان.
شكرًا.
عيد ميلاد مجيد يا دان.
عيد ميلاد مجيد.
ادخل!
أهلاً.
كثير جدا؟
لا ، هذه رائعة.
اسمحوا لي أن أضع هذه في إناء.
نستطيع أن نذهب.
كان هذا أفضل عرض كوميدي.
لقد قضينا وقتًا ممتعًا معًا.
لقد فعلنا ذلك بالتأكيد.
يجب أن نذهب إلى واحدة من هؤلاء مرة أخرى.
نعم.
يمكن.
اذن كيف العمل؟
حصلت على ترقية.
تهاني.
ماذا تفعل الآن؟
مدير مطالبات أول ،
الإشراف بشكل أساسي على المطالبات الصحية المرتفعة ،
المساعدة في الحفاظ على مندوبي المطالبات في الصف.
من هذا القبيل.
جيدة بالنسبة لك.
هل أحببت ذلك؟
لا يزال يعمل ، لكنه تغيير جيد بالنسبة لي.
حسنا أنا مسرور.
أنا أيضا اشتريت منزلا.
أنا أعيد تصميمه الآن ،
لكن يجب أن تأتي لرؤيتها في وقت ما.
زاك ، هذا رائع.
اعتقدت أنك أحببت شقتك رغم ذلك.
أردت شيئًا أكثر ديمومة.
عندما انفصلنا ، كنت نمل قليلاً.
سأعترف بذلك ، لم أكن سعيدًا.
ثم تمت ترقيتي واعتقدت أن ذلك سيصلحها.
ثم بدأت أشعر أن شيئًا ما كان مفقودًا.
شخصا ما.
وأنا أعلم أنني كنت أحمق ، لكنني متواضع بما يكفي لأعترف بذلك.
وآمل أن تغفر لي.
زاك.
بالطبع أنا أسامحك.
لكنني قصدت ما قلته من قبل.
لست مستعدًا للعودة إلى المكان الذي كنا فيه.
لا ، بالطبع.
أحصل عليه.
كان علي المضي قدما.
أنت--
هل تقصد أن تقول إنك ترى شخصًا آخر؟
رقم.
أوه ، حسنًا ، جيد.
نظرة.
يمكننا أن نأخذه ببطء شديد.
أنا فقط أريد أن نكون سعداء
وأعتقد أن هذا يمكن أن يحدث إذا كنا معًا.
تمام؟
اعذرني.
أهلاً.
هل انت هنا للتطوع؟
أوه لا.
أنا هنا في الواقع لمعرفة شخص ما فعل ذلك.
أنا لا أتبع.
هنا.
آه ، دعني ،
لدي صديق متطوع
وأعتقد أنه في الملجأ ،
لكني لا أعرف اسمه الكامل.
صديقك؟
أنا أعرف.
كنت أتساءل ما إذا كنت تعرفه ، اسمه ثيو.
لا يبدو مألوفا بالنسبة لي ،
لكن لدينا الكثير من المتطوعين في هذا الوقت من العام.
معظمهم ليسوا منتظمين.
وكانت تسديدة بعيدة.
إذا جاء إلى هنا ، فربما يكون قد وقع على السجل.
السجل؟
يسجل الناس الدخول هناك.
هل استطيع ان اخذ نظرة اليه؟
أذهب خلفها.
شكرًا لك.
اى شى؟
لا لا شيء.
شكرا على كل حال.
حسنا ، ليلة سعيدة.
في الحقيقة.
هل يمكنني مد يد المساعدة؟
سيكون ذلك رائعًا.
حسنا.
أمر كليمنس على وشك الانتهاء.
نقوم بتركيب الخزانات الأسبوع المقبل.
أوه ، رائع.
مرحبًا ، لماذا لا نخطط للتحقق من ذلك
بمجرد تثبيت كونترتوب ،
فقط تأكد من أن كل شيء على ما يرام.
تمام.
مرحبًا ، هل تمانع في الإغلاق غدًا؟
لدي فقط بعض الخطط.
أَكِيدْ.
شكرًا.
ما الخطط؟
اعتقدت أننا نأخذ قضمة لنأكلها؟
لتناول طعام الغداء اليوم ، نعم.
نتحدث غدا ، مع آشلي للعب.
اعتقدت أنك لا تحب المسرحيات.
أنا على استعداد لإعطائها فرصة.
وقالت كيم إنها تذهب كل عام.
لا اسم العائلة كيم.
نعم.
ما زلت أفكر بها؟
والذهاب إلى نفس المسرحية التي قد تكون فيها ،
نأمل في نفس الوقت ،
هي أفضل خطة عليك أن تجدها.
حسنًا ، لقد حاولت البحث عن معلمين
في المنطقة المسماة كيم.
لذلك بدا هذا بعيد المنال.
نعم.
ربما يوجد الكثير منهم.
حتى أنني فكرت في الذهاب إلى المدارس والسؤال.
أستطيع أن أرى
عنوان "اعتقال رجل غريب في مدرسة ابتدائية" الآن.
حسنا.
أين نحن ذاهبون لتناول الطعام؟
كنت أفكر في سندويشات التاكو.
دائماً.
حسنا.
آه ، ها نحن ذا.
مهلا ، أين جلين؟
إنه متأخر مرة أخرى.
أرسل فيكي رسالة نصية منذ 15 دقيقة وهم في الطريق.
هل زاك قادم؟
لا يزال بإمكاني الحصول على تذكرة أخرى.
لا امي.
لقد أحبها العام الماضي.
أوه ، ها أنت ذا.
أهلاً.
يا.
آسف.
نحن جميعا معا؟
نعم ، هذه المقاعد هنا.
أوه ، شكرا للحصول على التذاكر.
نعم.
أم؟
حسنًا ، ما هذا العسل؟
لا أشعر أنني بحالة جيدة.
تبدو خضراء قليلا.
يا ما هو الخطأ؟
معدتي تؤلمني.
ربما يجب أن نأخذها إلى المنزل.
لكن المسرحية؟
ربما فقط امنحها لحظة.
تعال هنا يا عزيزي.
أوه ، إنها تشعر بالدفء قليلاً.
أعتقد أننا من الأفضل أن نمر الليلة.
مهووس.
أنتما الاثنان البقاء.
سآخذ ميا إلى المنزل وأجهزها للنوم.
أوه لا.
يمكنني أخذها.
يا رفاق قضيت ليلة في الخارج.
هل هذا جيد يا ميا؟
هل نستطيع الذهاب الان؟
هل أنت واثق؟
نعم.
ميا ، طلبت من العمة كيم أن تتصل بنا
إذا كنت تريد منا العودة إلى المنزل مبكرًا.
تمام؟
وداعا يا رفاق.
شكرا كيم.
لا مشكلة.
شكرًا لك.
يبدو أن لدي تذكرتان إضافيتان.
أوه ، هل تريدني أن أرى
إذا كان شباك التذاكر سيصدر استرداد؟
لا يستحق الأمر ، كاثرين.
سوف أعتني بذلك.
أنت تستقر.
كيف حال بطنك؟
هل يمكنك المشي إلى السيارة بخير؟
أعتقد ذلك.
تمام.
هناك.
حسنا.
دعنا نحصل على بعض التذاكر.
اعذرني.
هل تريد تذاكر؟
أوه ، نحن فقط ننتظر في الطابور للحصول على بعض.
حسنًا ، انتهى بي الأمر برصيد اثنين إضافيين.
لو سمحت.
أوه حقًا؟
نعم.
بكم أنا مدين لك؟
لا ، لقد تم دفع ثمنها بالفعل.
اضطرت ابنتي وحفيدتي إلى المغادرة.
لذا استمتع بالعرض.
شكرًا لك.
تمام.
شكرًا.
عيد ميلاد مجيد.
هنا أبي.
هيا!
حسنا.
قبض على!
أحببت المسرحية كثيرا.
نعم انا ايضا.
سوف تكون دافئة بما فيه الكفاية؟
أعتقد ذلك.
تمام.
هل نظفت أسنانك؟
نعم.
جيد.
حتى أبي.
هل تعتقد أنك ستقع في الحب مرة أخرى؟
لماذا تسأل؟
يتحدث العم هانتر وكلاريسا عن ذلك كثيرًا.
حسنًا ، ما هو شعورك حيال ذلك؟
لا أعلم.
الأمر متروك لك ، أليس كذلك؟
جزئيا.
لكنك تأتي أولا.
أفعل؟
بالطبع.
حسنًا ، لا بأس ما دامت تحبني.
حسنًا ، سيكون ذلك سهلاً للغاية إذن ،
لأن الجميع يحبك.
هل تريد أن تقع في الحب؟
هل هذا تسأل أم هنتر وكلاريسا؟
أنا.
تمام.
أتحقق وحسب.
حسنًا ، لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة حقًا ،
لكن نعم ، أعتقد أنني أفعل.
هل قابلت أي شخص؟
هناك شخص ما.
أنا فقط أواجه صعوبة في العثور عليها مرة أخرى.
عليك فقط أن تنظر بجدية أكبر.
نعم ، أعتقد أنني أفعل.
أفعل.
يا.
لقد جئت حاملاً الهدايا.
لا أريد رفضها ، ولكن لماذا؟
للعناية بميا.
أوه.
كيف حالها؟
أوه ، إنها أفضل بكثير.
جيد.
لذلك لم أسمع أبدًا كيف ذهب موعدك مع زاك.
أحاول عدم التفكير في الأمر.
ما الذي تفكر فيه بدلا من ذلك؟
همم.
ربما يمكنك التخمين.
يتبع.
أنت تعرف أكثر كلما قلت اسمه ،
كلما بدا الأمر أكثر رومانسية؟
لم يحالفك الحظ بعد؟
لا ، طريق مسدود في كل مكان أذهب إليه.
بصراحة ، أنا--
ليس لدي الكثير لأستمر فيه.
أعني ، ماذا يمكنني أن أفعل أكثر من ذلك؟
يمكنك استئجار طائرة ركوب السماء.
نعم.
رقم.
تمام.
لا لإرباكك أكثر ، ولكن أثناء المحاولة
لتعقب هذا الرجل المتسوق الخفي ،
هل تخاطر بفقدان فرصة ثانية مع زاك؟
هل تعتقد بجدية أنني يجب أن أعتبره؟
رقم.
نحن سوف.
نعم ، إذا كان لا يزال لديك مشاعر تجاهه.
في الوقت الحالي ، كل ما أشعر به هو الإحراج.
سألني إذا سامحته وأنا فعلت.
أفعل.
لكن هذا لا يعني أنني ما زلت أرى المستقبل معه.
نعم.
من المنطقي.
ماذا تفعل لو كنت أنا؟
هل ستمنح زاك فرصة أخرى أم--
أو ماذا؟
أو تجاهل هذا الأمل المجنون الذي لديك
مع شخص بالكاد تعرفه ،
لكن أشعر وكأنك عرفت إلى الأبد.
أعني ، كنت أتمنى لو كان من الأسهل مقارنة بيني وبينك ،
لكن مع غلين ، أعني أنه كان حبي الأول.
سحبني من قوقعتي.
إذا كنت أنا ، فربما أعود إلى زاك.
لكن هذا أنا فقط.
حق؟
عجوز ، خجول مني.
لو كنت مكانك--
حقا انت
أتمنى أن أجد ثيو الخاص بك.
شكرًا لك.
هذا يبدو جميلا.
يا.
ما الذي تفعله هنا؟
هل نتناول الغداء اليوم؟
لا ، أعني أننا نستطيع ، لكنك تعلم.
ما أخبارك؟
تمام.
كنت افكر،
ماذا أعرف عن كوني أب؟
أوه ، لديك لحظة مرعبة.
هاه.
هل مررت بهذا مع (آشلي)؟
نعم.
لقد تجاوزت الأمر.
كيف؟
لقد قرأت للتو دليل الأبوة والأمومة.
هل حقا؟
أنت تكتشفها كما تذهب.
قد لا تعرف كل شيء ، لكنك تعوض عنه
بمدى حبك للطفل.
وستحبه أو تحبه أكثر مما تتخيل.
الثانية التي تحمل هذا الطفل بين ذراعيك.
نعم؟
نعم.
ماذا لو أفسدت الأمر؟
أوه ، سوف تفعل.
لا اريد.
هذه هي الحياة يا أخي.
مهلا ، هل يمكنني أنا وكلاريسا مشاهدة آشلي أكثر؟
كما تعلم ، تدرب على بعض الأبوة والأمومة.
هل تدركين أنك تنجبين طفلاً؟
ليس تسع سنوات.
لو سمحت؟
حسنًا ، أشلي عادت إلى المنزل من المدرسة في الاستراحة.
يمكنني أن أوصلها في الصباح
قبل أن أذهب وأركب هذه الخزانات.
شكرًا لك.
تمام.
شرط واحد.
اى شى.
توقف عن الحديث عن حياتي المحببة أمامها.
لديها أذنان.
مفهوم.
هل ستتأخر عن العمل اليوم؟
رقم.
آمل ألا.
أنت بخير أن تكون هنا اليوم؟
بالتأكيد ، هل يمكنني الذهاب للتزلج؟
نعم.
فقط اسألهم.
أنا متأكد من أن هانتر يمكنه حفر زلاجة في مكان ما.
هل تعتقد أننا سنفوز بمسابقة خبز الزنجبيل؟
أوه ، لا أعلم يا عزيزتي.
هناك بالفعل الكثير من البيوت الجيدة.
أتمنى ذلك.
حسنًا ، إذا لم نسمع في غضون يومين ،
هذا سيكون جوابتنا.
صباح الخير.
يا شارون.
مرحبًا ثيو.
ما الذي تفعله هنا؟
أوه ، كلاريسا طلبت مني أن أحضر الباب.
رائعة.
هل هم مستعدون لاشلي؟
نعم ، تعال ، كلاكما.
شكرا.
لكن يجب أن أعود إلى العمل.
تمام.
استمتع.
كن جيد.
بالطبع.
في الواقع لا تتردد في منحه وقتًا عصيبًا اليوم.
ماذا؟
لا تهتم.
أحبك.
وداعا أبي.
أراك لاحقًا.
وداعا ثيو!
أعتقد أننا نجعل غرفة الأطفال باللونين الأزرق والوردي.
بهذه الطريقة نحن جاهزون للمرحلة التالية.
قف.
دعونا نركز على الطفل الأول الآن.
تمام.
ليس علينا التسرع.
لا يزال لدينا أشهر.
دعنا فقط ننتظر حتى نعرف ما هو هذا.
حسنًا ، كل أصدقائي يقولون تاريخ الاستحقاق
فقط يتسلل إليك.
ثم فجأة لديك كل هذه الأشياء لتفعلها
لأكون مستعدا.
وأنا حقًا لا أريد أن نكون نحن.
كلاريسا ، سنكون بخير.
أعدك.
ماذا لو مرضت؟
قالت أمي كانت تعاني من غثيان الصباح
أنها بالكاد تستطيع النهوض من الفراش لأشهر.
حسنًا ، حتى الآن جيد جدًا ، أليس كذلك؟
نحن لا نعرف فقط وليست الغرفة فقط.
تمام؟
ما زلنا بحاجة لشراء الملابس
والعربة وهذه الأحزمة ،
تسخير الأشياء.
ولست متأكدًا ، مثل--
عزيزتي ، تنفس ، تنفس.
تمام.
ستصاب بنوبة هلع.
أعلم ، إنه فقط--
حسنا.
كثيراً.
تمام.
أوه ، مهلا.
أهلاً.
تذكرنى؟
نعم.
مروحة Brachiosaurus.
أجل ، اسمي أشلي.
من الجيد رؤيتك يا أشلي.
لا مدرسة اليوم ، هاه؟
لدينا عطلة عيد الميلاد.
آه ، محظوظ.
انتظر.
ألا تحصل على عطلة عيد الميلاد؟
أفعل.
لكن اليوم لا يزال يوم عمل ، لكن هذا جيد.
لأنني أحب أن ألعب بكل عظام الديناصورات.
أتمنى أن أفعل ذلك.
حسنًا ، أنا متأكد من أنك تستطيع ذلك.
كما تعلم ، لدينا برنامج صيفي.
يمكنك فقط أن تأتي وترى كيف يبدو الأمر
ليكون عالم حفريات.
هل حقا؟
فقط اطلب من والديك التحقق من ذلك
على موقع الجامعة.
نعم سأفعل.
فأين والديك؟
أنا هنا في الواقع مع عمتي وعمتي.
إنهم في أعلى تل الزلاجات.
آه ، هؤلاء الكبار سخيفة.
لقد قطعوا خط الزلاجة للأسفل أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم.
هل يعرفون أنك هنا؟
لست واثق.
نحن سوف.
ماذا لو عدنا إلى الوراء بهذه الطريقة فقط للتأكد.
تمام.
كيف يومك؟
جيد.
أجل ، هذا أفضل.
تبدو جيدا.
نعم ، إنها كذلك.
مرحبًا ، سعيد لأنه أعجبك.
إذا لاحظت أي شيء فاتني ، فقط اعطني مكالمة ،
ولكن كل شيء يجب أن يكون في أفضل حالاته.
ممتاز.
أي تفاصيل من حيث مثل التنظيف أو أيا كان؟
نعم.
اسمحوا لي أن آخذ هذا.
يمكن أن يرشدك بن خلال كل ذلك ، حسنًا؟
نعم.
لذا فإن أفضل شيء يمكن استخدامه هو مجرد قطعة قماش مبللة.
مرحبا، كيف حالك؟
آه ، عقبة صغيرة ، لكن لا يمكننا العثور على آشلي.
ماذا؟
أنا متأكد من أنها هنا في مكان ما.
كلانا يبحث.
أنا بس يجب أن نعرف.
أين أنت؟
أنا في حديقة التزلج.
حسنًا ، أنا في طريقي الآن.
ثيو ، أنا آسف جدًا.
أنا متأكد من أنها ستكون بخير.
أنا فقط--
صياد ، كلام أقل ، بحث أكثر عن آشلي.
حسنا نعم.
فهمتك.
هل تعلم أن التماسيح مثل الديناصورات؟
أوه.
أوه ، ها هي.
هل حصلت عليها؟
إنها في طريق عودتها الآن.
كل شيء بخير هنا.
آسف على القلق.
فقط تأكد من أنك لا تقترب كثيرًا
لأن الشيء الجيد في الأحافير
هل هم لا يعضون بعد الآن.
أشلي!
اسمحوا لي أن أخمن ، عمك وعمك.
نعم.
أنا سعيد للغاية أنك بخير.
كنا نبحث عنك في كل مكان.
كنت تتحدث.
لقد ذهبت للتو إلى الملعب.
عليك أن تخبرنا في المرة القادمة.
نحن أسوأ آباء المستقبل على الإطلاق.
شكرا للمشي معي.
بالطبع.
كان من الجيد رؤيتك مرة أخرى.
كنت أتوسل لأبي أن يعيدني إلى المتحف.
حسنًا ، يجب أن يأتي كلاكما.
يمكنك أن تريه كل الصربوديات.
و Ceratopsian الخاص بك؟
ذاكرة جيدة.
شكراً جزيلاً.
بالطبع.
إنها فتاة رائعة.
وداعا.
See ya.
أمسية سعيدة.
وداعا.
مرحبًا ، زاك.
الغد؟
نعم ، يمكنني المجيء.
متى.
حبيبتي ، لقد تحدثنا عن الشيء الذي يتجول.
أعلم ، لكنني أعلم أنني كنت طوال الوقت.
نعم ، لكن هانتر وكلاريسا لم يفعلوا ذلك.
تركتهم مسؤولين.
لقد كانوا مسؤولين عنك أثناء غيابي
أو من المفترض أن يكون.
آسف.
على الأقل وجدت شخصًا لطيفًا للتحدث معه.
غريب.
ماذا لو لم يكونوا لطيفين؟
لكنها لم تكن غريبة.
كانت السيدة من متحف الديناصورات.
تمام.
أنا سعيد لأنها أعادتك بأمان
لهنتر وكلاريسا.
أوه ، لقد دعتني للحضور إلى المتحف مرة أخرى.
هل نستطيع؟
لا أعلم.
وبعد ذلك يمكننا أن نشكرها
من أجل العناية الجيدة بي أثناء ضياعي.
اعتقدت أنك تعرف أين كنت طوال الوقت.
ماذا تعتقد؟
هذا جميل.
فقط رسمت الجدران
وخزائن المطبخ جديدة.
زاك ، لم أكن أعلم أن لديك مثل هذا الذوق الرائع.
حتى أنه كان لدي مصمم يأتي وينسق الألوان.
كنت أفكر في تغيير الأرضيات.
هذا ما كان عليه من قبل ،
لكني كنت أفكر في تجربة شيء جديد.
جميل.
هل تعتقد ذلك؟
نعم.
ولكن إذا كان بإمكانك الاختيار ، فهل ستغيره؟
حسنًا ، زاك ، لا أعرف.
هذا هو منزلك.
أنا أهتم بما تعتقده ،
خاصة إذا كان كل شيء هنا يمكن أن يكون لك أيضًا.
زاك.
أنا أعرف.
ولكن--
ماذا حدث لأخذها ببطء؟
أردت فقط أن أوضح لك أنني تغيرت.
أنا جاد في هذا الأمر.
معلومات عنا.
أنا لا أهرب هذه المرة.
هذا يبدو وكأنه حي لطيف حقًا.
إنها.
لا أعرف ما الذي كان يفكر فيه.
منزل.
نعم.
إنه كثير قليلاً.
إنه نوع من الإطراء رغم ذلك.
إذا شعرت بنفس الطريقة.
بالتأكيد.
هل كان جيدا؟
المنزل؟
نعم ، لكن هذا معقد للغاية.
كيم ، أكره أن أقول ذلك ،
لكن ربما يجب عليك التفكير في العودة إلى زاك.
لا ، لا أستطيع.
بسبب ثيو؟
لا ، لأن زاك يشعر بهذه الطريقة الآن ،
ولكن ماذا لو تغير فجأة مرة أخرى؟
وهو لا ينتبه لما أشعر به.
إذن ثيو لا علاقة له به حقًا؟
ما زلت أتساءل لماذا التقيت به حتى.
كما تعلم ، لماذا أفقد الفرصة فقط
من كونها شيئا أكثر؟
يبدو الأمر وكأنني أشعر بالمضايقة.
وما أريده بعيد المنال.
كيم ، أنا آسف.
أتمنى لو كان لدي الجواب.
لدي شراب البيض.
أعطني شيئًا لألفه.
دكتور فينيش ، هل مازلت هناك؟
نعم انا هنا.
جيد.
وصلنا للتو شحنة في.
أعتقد أنها عينة من حفر مونتانا.
سأكون هناك.
مرحبًا ، دعنا نفرغ مساحة لتلك الشحنة.
شكرًا لك.
رائع.
انظر إلى أسنان ذلك الرجل.
انظر إلى ذلك.
الدخان المقدس.
كيف ينظف هؤلاء؟
هذا هو المكان الذي يعمل فيه عالم الحفريات الفعلي.
مثل دكتور فينيش.
هل حقا؟
هذا أنيق.
أوه ، هل هذه هي؟
لا ، قد لا تكون هنا اليوم.
حسنًا ، لقد كنت هنا من قبل.
هل يمكن أن تعطيني الجولة.
تمام.
هيا!
من هنا.
سأريكم.
هيا.
لنذهب يا أبي.
تمام.
هناك هذا الهيكل العظمي الرائع حقًا.
انه ضخم.
ماذا يطلق عليها؟
براكيوصوروس.
لك ذالك؟
نعم.
مرحبا انت بخير؟
أنا بخير.
مهلا ، تأكد من إنهاء حليبك.
أنا سوف.
ثم إلى أين يذهب وعاءك؟
غسالة الصحون.
مرحبًا؟
مرحبًا ، هذا اتصال لين
من متحف مدينة الفن لآشلي ،
بخصوص مسابقة خبز الزنجبيل.
نعم.
تشبث.
إنها هنا.
حسنًا ، نحن نستمع.
يسعدني أن أبلغ آشلي
أن منزل الزنجبيل في حديقتها الخيالية
فاز بالمركز الثالث هذا العام.
هل حقا؟
أبي ، لقد فزنا!
هذه أخبار رائعة.
سيكون لدينا حفل صغير
مع الفائزين بعد ظهر اليوم الساعة 3:00 مساءً.
هل تعتقد أنك تستطيع فعلها؟
نعم.
سنكون هناك.
شكرًا لك.
أنت فعلت ذلك.
أبي ، لقد فزت!
نحن سعداء بكل روح العطلة التي نراها
في هذه المسابقة.
الإدخالات التي رأيناها هذا العام كانت من الدرجة الأولى.
نود أن نعترف بإدخالين
مع ذكر شريفة ،
كانديس بيريز مع كوخ رجل الثلج من الخطمي.
وجيمي ألتو مع رجل جيشه منزل الزنجبيل.
الآن من أجل الفائزين لدينا.
في المركز الثالث ، أشلي هول.
شكرًا لك.
مع منزلها الخيالي الخيالي في حديقة الزنجبيل ،
آشلي تفوز ببطاقة هدية للمركز التجاري.
مبروك يا اشلي.
أنا فخور جدا بك.
في المركز الثاني لدينا صموئيل هاسليت.
تمام.
هل انت مستعد؟
نعم.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، جبن!
فهمتك.
هل يمكن أن نأخذه إلى المنزل الآن؟
أوه لا ، علينا الانتظار حتى يناير
حتى يتمكن الجميع من رؤيته.
حسنا.
معطف.
فهل تريد إنفاق بطاقة الهدايا هذه الآن
او انتظر قليلا؟
لا ، يمكنني الانتظار حتى يناير.
لا أريد شراء شيء قد أحصل عليه في عيد الميلاد.
تفكير جيد.
حسنا.
احصل على شهادتك.
لنذهب.
لا أريد الذهاب إلى المتحف.
يا حلوتي.
ستحبه.
أعدك.
ميا ، سنذهب لرؤية بعض بيوت خبز الزنجبيل الرائعة.
نعم.
ونأمل أن تجد رفيق كيم.
مضحك للغاية.
وبعد ذلك الليلة سوف نذهب لتناول العشاء في جدتي
وبعد ذلك سيكون بقية اليوم ممتعًا.
أعدك.
حسنا.
فتاة جيدة.
رائع.
انظر ، ليس بهذا السوء ، أليس كذلك؟
انظر إلى هؤلاء.
هذه مدهشة.
أنا أعرف.
كما تعلم ، جلين وأنا حاولنا صنع واحدة العام الماضي.
انتهى به الأمر بأكل معظم الحلوى.
ها ، نموذجي.
ماذا فعلتم يا رفاق؟
لقد صنعت موقع تخييم.
مع خيمة؟
لن تترك ذلك يذهب ابدا
لا.
انظر.
يذكر الشرف.
دعونا نرى ، كانديس بيريز.
جيمي ألتا.
الفائزون.
أشلي هول ، صموئيل هاسليت وإيلينا إليس.
لا ثيو.
ثيوفوليس ، ثيوبولت؟
لا.
ثيوفوليس؟
لا أعلم.
حسنًا ، أنا آسف أن اسمه ليس هنا.
نعم ، على الأقل كان الأمر يستحق ذلك بالنسبة لميا.
لي!
أخبرني عن المنزل ، زاك.
أعتقد أنك يجب أن تأتي لترى ذلك.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بشكل عادل.
أحب أن.
هذا كيم.
سأفهم.
احترس يا عسل.
يا ما--
زاك هنا.
انتظر ماذا؟
إنه نوع من خطأي.
أيضا ، جلين.
كنت أتحدث معه عن زاك والمنزل
وقد تكون والدتك موجودة أو لا تكون هناك
عندما كنا نتحدث عنها.
وقد تحمست حقًا ودعته لتناول العشاء.
أنا آسف جدا.
مرحبا كيم.
يا زاك.
لذلك كان زاك يخبرنا جميعًا
عن المنزل الذي يعيد تشكيله.
نعم.
أنا سعيد للغاية لأن النجار جاء
وتركيب الخزانات في الوقت المحدد.
أنت تعرف كيف البناء؟
يا.
كيف أعجبك عملهم؟
لأن بيل وأنا نفكر
حول إعادة تصميم هذا المطبخ.
لا، لسنا كذلك.
نعم.
كنت أرغب في ذلك منذ سنوات.
وأنت دائما تتحدث عني للخروج منه.
هذا لأنه لا حرج في مطبخنا.
اسكت ، فكر في الأمر كهدية عيد ميلاد مبكرة.
انهم رائعون.
سأعطيك رقمهم.
إنه ثيو هول شيء أو آخر.
يتبع؟
ثيو هول للنجارة.
هذا هو.
سأبحث عنه.
كاثرين.
شكرا جزيلا لك زاك.
إنه لشيء رائع.
كاثرين.
اعذرنا.
يجب أن يكون هو.
أوه ، أريد أن أصدق أكثر من أي شيء أن هذا صحيح ،
ولكن ربما هناك الكثير من ثيوس هناك.
أنا أشك في ذلك بجدية.
كنت سأشعر بالدهشة.
ماذا ، هل قمت به جوجل أو شيء من هذا القبيل؟
غير مهم.
هنا.
تمام.
هل هذه هي الطريقة التي تتهجى بها النجارة؟
نعم.
هل هناك أي صور؟
خزائن ، أثاث.
لا أحد منه.
حسنًا ، أعني ، إنه عمله ،
لذلك ربما يحافظ على احترافه.
انظر ، إنه في المدينة.
عليك ان تذهب.
ماذا لو لم يكن هو؟
حسنًا ، أعني أنه لا يضر الاتصال أبدًا.
أو كما تعلم ، احضر شخصيًا.
مرحبًا!
اعتقدت أن المتجر كان مغلقًا اليوم.
إنها.
مرحبًا ثيو.
شارون.
أهلاً.
قالت كلاريسا إنك تلحق ببعض الأعمال اليوم
ومع اقترابها من عيد الميلاد ،
اعتقدت ، حسنًا ، هذا ليس ممتعًا.
لذلك أحضرت بعض الغداء لك ولآشلي.
اوه شكرا لك.
هذا لطيف واحد منكم.
تفضل بالدخول.
شكرًا.
أب.
يبدو ذلك جيدًا.
تعال وكل.
أنا جائع.
هذا يبدو رائعا.
أخبرتني كلاريسا أنك تحب الدجاج المقلي.
فعلت ، هاه؟
وآشلي تحب الكعك.
هنا ، احصل على طبق.
شكرا لتناول طعام الغداء.
كان ذلك مدروسًا جدًا منك.
أنا سعيد لأنه أعجبك.
ربما يمكننا فعلها مرة أخرى في وقت ما؟
شارون.
أنا أقدر صداقتنا ولا أريد المخاطرة بذلك.
نحن عائلة عمليا.
وهذا يكفي.
حسنا أرى ذلك.
أنا آسف.
لا تكن.
هل تسدي لي معروفًا رغم ذلك؟
بالطبع.
إذا غيرت رأيك ، أخبرني.
يمكن--
أنت لا تعرف أبدا.
أنا سوف.
أراك لاحقًا.
وداعا.
وداعا اشلي.
أوه ، أشلي.
عشية عيد الميلاد المجيد.
هل يمكننا فتح الهدايا؟
رقم.
واحدة فقط؟
عزيزتي ، نحن دائما نفتح واحدة الليلة.
ماذا عن هذا الصباح بدلا من ذلك؟
إذا سمحت لك بفتح واحدة ، هل تسمح لي بالنوم؟
نعم.
بخير.
انتظر!
لا تفتح يا عسل!
لا بد لي من الموافقة على أي واحد.
لا!
ليس هذا!
لا لا لا.
هذا.
هذا؟
أو يمكننا الانتظار حتى الغد.
رائع.
شكرا ابي.
على الرحب والسعة.
هناك؟
في احسن الاحوال.
أي واحد سوف تفتح؟
أوه ، أنا لست بحاجة إلى واحد.
عليك أن تحصل على شيء.
هل أنا؟
مرحبًا ، ماذا لو فعلنا شيئًا ممتعًا الليلة من أجل هديتي؟
يمكنك العودة إلى عمله بعد عيد الميلاد.
ما الهدف؟
لمضغه لقيادتك.
ربما كان لطيفا فقط.
إلى جانب أنه كان يعتقد أنني كنت مهووسًا
للتعمق في هذا الأمر لفترة طويلة.
لكن بعد كل هذا البحث ،
هل أنت راضٍ حقًا لأنك لا تعرف ما شعر به
عندما التقيت قبل شهر؟
لا ، لكن ماذا لو زاد الحديث عنها سوءًا؟
لا أريد المخاطرة بالتعرض للأذى مرة أخرى.
لما يستحق،
أتمنى لو كان كل شيء كنت تعتقد أنه سيكون.
شكرًا.
برؤية كيف تشعر رغم ذلك ،
أنا بحاجة إلى أن أقدم لكم بعض الأفكار.
ثانية؟
ماذا الان؟
لذا سألتني والدتك إذا اعتقدت أنها يجب أن تدعو زاك
إلى وداعة بابا نويل غدًا
وبالنظر إلى الأحدث مع ثيو ،
أخبرتها أنني أعتقد أنها فكرة جيدة.
حسنا.
هل حقا؟
لا يعني أنني أقع في حب زاك مرة أخرى ،
ولكن قد أجعل أمي سعيدة كذلك.
أعتقد أنها تحبه أكثر مني.
من المفترض أن نذهب إلى منزل والدي كلاريسا الليلة.
والآن تريد الذهاب إلى قرية عيد الميلاد؟
هيا بنا.
سيكون شيئًا مختلفًا.
هل هذه مجرد طريقة للابتعاد عن شارون؟
رقم.
تحدثنا ونحن على نفس الصفحة.
أوتش.
مرحبًا ، كنت لطيفًا.
وإذا كنت تريد أن تلوم أي شخص ،
ألومك أنت وكلاريسا على تشجيعها لها.
لكن لا ، هذا شيء آخر.
ماذا؟
كيم.
اسمحوا لي أن أخمن ، هذا مكان آخر من المفترض أن تكون فيه.
إذا كان بإمكانك التواجد هناك في نفس الوقت.
قالت إنهم يذهبون كل ليلة عيد الميلاد
وهذا أفضل وقت للذهاب
هل هذا وداع بابا نويل الذي ذكرته.
رائعة.
لذا احتمالات أفضل هذه المرة.
لقد وصلت إليك حقًا ، أليس كذلك؟
لقد مر شهر.
ولا أستطيع التوقف عن التفكير فيها.
ليس الأمر كما لو أنني حملت روحي لها أو أي شيء ،
لكن الطريقة التي شعرت بها من حولها ،
لا يمكنني ترك ذلك ورائي.
حسنًا ، لقد بيعت.
لكن ماذا سأقول لكلاريسا أو والدتها أو والدتنا؟
كانت تتطلع إلى قضاء ليلة في
حيث لم يكن عليها القيام بالطهي.
فقط ادعهم معهم.
لن يذهب الجميع لذلك.
انظر ، يمكننا العودة بعد.
لكن علي أن أحاول.
تمام.
نبدأ مع كلاريسا.
إذا تمكنا من وضعها في صفك ، فسيكون الباقي سهلاً.
رائعة.
هذا مثير للإعجاب.
لم أكن أعرف عن هذا.
سمعت أنهم يفعلون شيئًا في عيد الميلاد كل عام.
أين توديع بابا نويل؟
لا أريد تفويتها.
ربما بهذه الطريقة ، لكن لدينا بضع دقائق.
هل كنت هنا من قبل؟
رقم.
اول مرة.
أعتقد أن أمي ستحب هذا حقًا.
أوه ، باستثناء البرد ،
ولكن ربما في العام المقبل سنرى ما إذا كانت تريد أن تأتي معنا.
هل يمكننا الحصول على علاج؟
بالتأكيد.
عيد ميلاد مجيد.
مرحبا زاك.
شكرا لدعوتي.
نحن سعداء أنك قد تأتي.
هيا.
أتساءل عما إذا كان لديهم أي جديد في القرية هذا العام.
أنت دافئة بما فيه الكفاية؟
نعم.
شكرًا.
شكرًا!
هل يمكنني الحصول على شوكولاتة ساخنة مع أعشاب من الفصيلة الخبازية الإضافية؟
اصنع ذلك الاثنين.
سيكون ذلك 2.50 لكل منهما.
حسنًا ، لذا 5 دولارات.
نحن نقبل النصائح أيضًا.
أقبل الإكراميات إذا كنت تريد التقريب.
هنا ، لقد قمت بتغطيتك.
اختيار المحفظة مثير للاهتمام.
نعم ، هذا نوع ما يجعلك تبدو كطفل صغير.
أليس كذلك؟
أب؟
آسف.
شكرًا لك.
يا اشلي.
المرأة من رحلتك الميدانية--
ما هذا؟
سانتا؟
عجل!
هو هو هو!
عيد ميلاد مجيد.
شكرا لقدومك لتوديعني.
لا.
هذا قريب بما فيه الكفاية.
أتمنى أن تكون جيدًا هذا العام.
انظر إلى كل الهدايا.
أنا أعرف.
الليلة هي ليلة خاصة.
الأكثر ازدحاما وأنا كنز.
غزالتي تأخذني إلى جميع أنحاء العالم
وأحيانًا أحتاج إلى بعض المساعدة الإضافية.
هل تعرف ما هذا؟
أنت.
إيمانك بي وبإثارتك
لليوم الكبير غدا.
لذا اسمحوا لي أن أسمع أفضل صافرة قطار لك.
بوق بوق!
مرة اخرى!
الآن أنا جاهز.
عيد ميلاد مجيد لكم جميعا.
عيد ميلاد مجيد!
قائد ، إذا سمحت.
وداعا سانتا!
عيد ميلاد مجيد.
مرحبًا ، اشرب هذا الآن ، قبل أن يبرد.
أنها دافئة.
أشلي ، كنت سأطلب منك ،
المرأة من الحديقة التي كانت أيضًا في رحلتك الميدانية.
ماذا كان اسمها؟
أوه ، تقصد الدكتور فينيش.
أجل ، لكن ما هو اسمها الأول؟
لا أعلم.
هل تتذكر كيف تبدو؟
سيدة الديناصور؟
ليست أفضل طريقة لوصف أي امرأة.
انها جميلة.
لديها شعر طويل حقا.
يمكنني وصف نصف النساء هنا.
هل من شيء آخر؟
تبدو وكأنها -
مثلها!
نعم ، هذه هي.
هذا هو لها.
هل يمكننا الذهاب لنقول مرحبا؟
قطعاً.
بضع لحظات فقط يا رفاق.
أنت بحاجة إلى الانتظار حتى يرتفع هذا الشريط.
هل هذه حقا هي؟
اقبل اقبل.
يتمتع.
هيا!
إلى أين ذهبت؟
أوه ، ها هي!
أشلي!
الانتظار لي!
دكتور فينيش!
أشلي ، مهلا.
هل فقدت عمك وعمك مرة أخرى؟
لا ، أنا هنا مع والدي.
أشلي!
يتبع؟
كيم.
هذا انت حقا.
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان منذ تلك الليلة.
عندك؟
نعم.
ليس بطريقة مخيفة سيئة.
لا اعتقد.
لا الامور بخير.
كنت ابحث عنك ايضا
هل حقا؟
نعم.
حسنًا ، أنا سعيد حقًا لأنني وجدتك هنا الليلة.
أنا--
كان هذا نوعًا من فرصتي الأخيرة.
لماذا ا؟
حسنًا ، لم يكن لدي أي أدلة أخرى بعد ذلك.
أنا أعرف ماذا تقصد.
إذن أنت تعرف والدي؟
نعم.
أفعل.
أشلي ، هذا كيم.
دكتور فينيش ، أبي.
نعم.
هذا والدي ، ثيو هول.
أوه ، سررت بلقائك.
نعم.
ماذا يحدث هنا؟
وجدناها.
هناك شيئان أردت القيام بهما منذ شهر
قبل أن ننفصل.
وماذا هم؟
أسألك عن رقم هاتفك.
سهل بما فيه الكفاية.
والآخر؟
آسف.
لا تكن.
أهلاً.
دعنا نذهب لرؤية الرنة.
هيا!
هلا فعلنا؟
نعم.
أهلاً.
مرحبا حبيبي فيكتوريا.
عيد ميلاد مجيد.
أوه ، كلاريسا ، إنها رائعة.
شكراً جزيلاً.
عيد الميلاد الأول لطفل صغير.
كنز هذا.
أشلي ، أحضر ذلك للطفل فيكتوريا.
تمام.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
مرحبا فيكتوريا.
حسنًا ، هل لدى الجميع هدية ليفتحها؟
أوه ، العمل عليها.
هنا.
شكرا لك حبيبتي.
أوه هنا.
كيم ، ما رأيك هو؟
هذا من والدي.
حقا كذلك؟
وهذا من كيم لك.
أوه.
ليس لدي أي فكرة.
برأيك ما هذا؟
أوه ، أولا وقبل كل شيء ،
علينا أن نعمل على خط يدك قليلاً ، حبيبي.
تمام.
إذا لم تعجبك ، فيمكننا إعادتها.
بصراحة لا يهم ما هو عليه.
حسنًا ، أتمنى لو قلت ذلك من قبل ،
لأنني ذهبت إلى أربعة متاجر مختلفة
يوم الجمعة الأسود لهذا الغرض.
سأحبه لأنه منك.
هل حقا؟
حقًا.
حسنًا ، أفترض أنني محظوظ إذن ،
لأنه زوج من الجوارب.
لكن ماذا تعتقد أني حصلت لك؟
لا يهم حقًا بالنسبة لي أيضًا
لأن لدي كل ما أريده هنا.
عيد ميلاد مجيد إذن.
عيد ميلاد مجيد.